❒ Le code est bien commenté, ce qui signifie que toute intention qui ne peut être immédiatement comprise en regardant le code lui-même peut être comprise en lisant les commentaires.


Compétences évaluées


4. Développer une application web modulaire avec des design patterns
Validé
Commentaires : La mise en place d’un pattern design (constructor). Le pattern design factory n’a pas complètement était saisi.




Des points sont à corriger.
•	une fois que la liste des médias d’un photographe est re-ordonné, le lightbox et les likes ne sont plus fonctinonel
        Fait : correction par reajout des appels de fonctions

•	Il y a encore un “known issue” de la home page AChecker
        Fait : Ce n'etait pas une erreur de code, mais losque l'on copy le code HTML generé, on ne prends pas le <!DOCTYPE html> avec, du coup cela créer une erreur.
               La ca fonctionne en checkant l'url et en copiant le code html avec <!DOCTYPE html>


•	Pas d’utilisation des balises sémantiques
        J'ai remplacé des balises div par des balises section
        j'utilise :
                -header
                -main
                -footer
        Pour ce qui est des titre, j'utilise un h1 et des h2

        Mes media sont dans des articles


•	Le formulaire de contacte et les likes n’est pas accéssible au clavier
        Fait : Les likes sont maintenant accessible via clavier, et il est aussi possible de liker en appuyant sur enter depuis le coeur
        
        Fait : formulaire de contact 
                    Il est navigable par touche tabulation je remet tous les tabindex à -1 sur l'ouverture
                    Il est possible de fermer la modale par appuis sur Echap ou sur seletion de la croix et appuis sur enter


•	L’intégration graphique du selecteur ne correspond pas vraiment à la maquette

        Page globale :
            - retouche pour que le header ait un padding left et right de 100px (identique a figma)

        Page et header :
            - mise en place d'un padding de 42.91px (comme sur figma) par rapport au haut de la page

        Footer page photographe : 
            - positionné comme en sticky + float right avec right de 36px par rapport à la taille max de la page (1440px)
            - redimentionnement interne avec padding gauche et droite


        J'ai fais de mon mieux, concernant la section filtre, dans la maquette figma on nous permet de le faire via <select>
        Comme il s'agit d'un select, les modifications css sont plus que limitées. 
        Il m'est impossible de mofifier le sens de la fleche ou bien les options pour inserer une trait et augmenter l'espace.
        Pour coller à 100% au design figma, il me faudrait tout enlever pour remplacer par des ul > li 
        et créer un code JS de gestion d'affichage dropdown + conditionnement de la valeur 
        et affichage des fleches de direction par changement de classes


•	Resoudre erreur AChecker concernant les i
    Fait : remplacement par balises em
